new criticism against Juan guarnizo for
nuevas críticas contra Juan guarnizo por
continuing to attack gref and the
seguir arremetiendo contra gref y los
eslan kocu awards throws a possible
premios eslan kocu tira una posible
indirect caprim meit through a
indirecta caprim meit a través de un
comment to
comentario a gref la madre de auron Play
gref auron's mother Play greets dest I think that's how he pronounces himself in a Twitch donation and encourages him with his roleplay an influencer The tremendous Daily montañes admits to rape and assault of his partner in a calm interview mar Lucas Comments in an
tranquilamente mar Lucas Comenta en una
interview that he now feels
entrevista que ya se siente
independent to cook at home d of
independiente para cocinar en su casa d
the review Explains the context of the
la review Explica el contexto de los
messages he exchanged and the fight with sol
mensajes que se cruzó y la pelea con sol
León and Lali launches a new dig at
León y Lali lanza nueva pullita para
Ricky Eddie I'll tell you about it below
Ricky Eddie os lo cuento a continuación
welcome one more day to your
bienvenidos un día más a vuestro canal
favorite gossip channel What's up my
de salseo favorito Qué pasa mi
kids I'm Javi oliveira the day is
chavalería Soy Javi oliveira el día
coming loaded tonight we have
viene cargadito esta noche tenemos
live with delox So don't go
directo con delox Así que no os vayáis
too far set the Reminder at
muy lejos poneros el Recordatorio a las
10:30 because he has a lot to
10:30 que tiene muchas cosas que
tell us and the night is looking
contarnos y la noche se presenta
hot welcome one more day to the
calentita bienvenidos un día más al
Channel you know that here you're going to find out
Canal ya sabes que aquí te vas a enterar
all the gossip  from the internet of your
de todo el chisme de internet de tus
favorite and not so favorite streamers, youtubers and other influencers, get
favoritos y no tan favoritos poneros
comfortable because today is coming
cómodos porque el día de hoy viene
loaded, I won't go on much more,
cargadito no me enrollo mucho más
just tell you how always when we are
simplemente comentaros como siempre que
giving away a video game you have
estamos regalando un videojuego tenéis
a code on the screen at any
un código en pantalla en cualquier
time that you can redeem stay
momento que podéis canjear estate
tuned and take it and if not,
pendiente y llévatelo y si no no pasa
nothing happens, you subscribe by clicking the bell
nada te suscribes dándole a la campanita
and Give me a like on the video and all
y Regálame un like en el vídeo y todas
those little things so that YouTube always
esas cositas para que YouTube siempre te
recommends my content to you and the next ones
recomiende mi contenido y en el próximo
will be faster, get comfortable And let's get down to
serán más rápido ponte cómodo Y vamos al
business Juan Guarnizo has once again
lío Juan guarnizo ha vuelto a hacer una
criticized the Hlam Awards and launches another
crítica a los premios hlam y lanza otra
complaint that he uses as an excuse for not having
queja que utiliza como excusa para no
attended but don't be so selfish
haber asistido pero no seas tan egoísta
as to make someone sacrifice themselves And
de hacer que alguien se sacrifique Y
sacrifice so much time going there to
sacrifique tanto tiempo yendo hasta allá
literally sit
para ir literalmente a quedarse de
idly by is something that I think and I'm
brazos cruzados es algo que yo pienso y
not saying it because Ah, he's furious because he
no lo digo por Ah está rabioso porque
lost No, just brother,
perdió No simplemente hermano ya
seeing it like this, the truth is I feel
viéndolo así la verdad me siento
calm about having made the decision
tranquilo de haber tomado la decisión de
not to have gone, sincerely, I don't know what's
no haber ido sinceramente no sé qué es
happening to these
lo que les está pasando ahora a estos
two now, this seems quite  suspicious
dos me resulta esto bastante sospechoso
maybe I'm wrong time will prove me right
a lo mejor me equivoco el tiempo me dará
or wrong but I think
o me quitará la razón pero creo que aquí
something has happened here and this relationship between
ha pasado algo y esta relación entre
Gref and Juan Warn ISO has gone sour they've
greev y Juan warn ISO se ha torcido han
had many more serious things to
tenido muchas cosas más serias por las
argue and fight about in the past in
que discutir y pelearse en el pasado de
fact I think it was to avoid looking at each
hecho yo creo que para no mirarse a la
other and yet they've acted
cara y sin embargo pues han hecho el
in front of everyone like they
paripe delante de todo el mundo como que
had good vibes even collaborating
tenían buen rollo Incluso colaborando el
with each other on events they used to
uno con el otro en los eventos que
organize now all of a sudden it seems
organizaban ahora de repente Parece ser
the situation has become tense and
que la situación se ha puesto tensa y
the relationship has become more distant with
que la relación se ha distanciado con
this criticism for example the one where Juan
esta crítica por ejemplo la que Juan
says that Gref is selfish for making
afirma que gref es egoísta por hacer a
the nominees go to the gala when maybe they wo
los nominados ir a la gala cuando a lo
n't win any awards but don't
mejor no se llevan ningún premio per No
be so selfish as to make someone
seas tan egoísta de hacer que alguien se
sacrifice themselves And sacrifice so much time
sacrifique Y sacrifique tanto tiempo
going all the way there to literally
yendo hasta allá para ir literalmente a
stand there with their arms crossed welcome
quedarse de brazos cruzados bienvenido
Juan to the way awards work
Juan al funcionamiento de los premios de
all over the world the Oscars the Goyas I
todo el mundo los Oscar los goyas te
can tell you a number of awards that have
puedo decir una cantidad de premios que
always worked the same way and you
toda la vida han funcionado igual y tú
go because you're nominated you may or may
vas porque estás nominado puedes ganar o
not win but it's that even  last year
no ganar pero es que hasta el año pasado
juan didn't mind traveling
a Juan no le importaba desplazarse por
to the other side of the world for any nonsense
cualquier chorrada al otra punta del
to gain notoriety and to be
mundo para ganar notoriedad y para estar
present at events all over the world
presente en los eventos de todo el mundo
and now suddenly he can't stop
y ahora de repente no para de ponerle
complaining about everything gref does now it
pegas a todas las cosas de gref Ahora
turns out that andorra doesn't have good
resulta que andorra no tiene buenos
hotels that andorra is very uncomfortable to
hoteles que andorra es muy incómodo de
go to now it has all kinds of problems it wasn't
ir ahora tiene todo tipo de pegas no era
a metaphor everyone has noticed
una metáfora todo el mundo ha notado
this change of attitude that
Este cambio de actitud que ha tenido
juan guarnizo has had suddenly in which now it
Juan guarnizo de repente en la que Ahora
seems that he is not so interested in
parece ser que no es tan interesado por
the majority of those organized by gref and
la mayoría de los que organice gref y
some others when before I can tell you
algunos otros cuando antes ya te digo
that they lost their
que perdían el
asses and swallowed
culo y se tragaban cualquier
anything even things that would be so that they would
cosa incluso cosas que serían para que
n't talk about it doesn't happen for
no se hablasen por ahí no pasa por
example among many others who are
ejemplo entre otros muchos que están
talking about the subject pereira has posted the
hablando del tema Pereira ha puesto el
following tweet every day that goes by a [ __ ]
siguiente tweet cada día que pasa me
excuse worse than the
salta una [__] excusa peor que la
previous one comes to mind it's so hard for you to say I don't
anterior te cuesta tanto decir no me
feel like going and he's been scratching his
apetece ir y ya lleva semanas rayando la
head with this [ __ ] for weeks now and he does nothing but
cabeza con esta [__] y no hace más que
throw stones on his own roof and it
tirar piedras en su propio tejado y todo
's all because of the envy that gref generates do
es por la envidia que genera gref haga
the awards and they wouldn't if he did them andb  they would
los premios y ellos no si los hiciese yb
n't say a [ __ ] word and they would be
no dirían una [__] palabra y estarían
there Juan Torres higher have fallen and if you do
ahí Juan Torres más altas han caído y si
n't ask they will get dirty those awards
no preguntas se loo manche esos premios
are a good for our entire sector it's not about
son un bien para todo nuestro sector no
cups up what do you want
es cupas para arriba qué quieres que
Pereira to do to me eh I sincerely let's see
haga Pereira a mí eh yo sinceramente a
eh I'm not saying that it's a good for the
ver eh No te digo que sea un bien para
entire sector the awards eh give
todo el sector los premios eh dan
visibility to many
visibilidad a muchos creadores de
content creators but in the end I have already
contenido pero al final ya lo he
commented on it many times the gala is very
comentado muchas veces la gala está muy
cool the gala is beautiful it is well
chula la gala está guapísima está bien
organized Ada eh It's okay this year it has
organiz Ada eh Está bien este año ha
had flaws But the truth is that
tenido fallos Pero la verdad es que
within all the events they
dentro de todos los eventos que
organize it seems to me one of the best
organizan me parece uno de los mejores
But honestly the content that is
Pero sinceramente el contenido que es de
gref's and being content that is
gref y al ser un contenido que es de
gref's Well, many times the awards are
gref Pues muchas veces los premios son
subjective they only invite people
subjetivos invitan solamente a la gente
who like gref they do not represent the
que le cae bien gref no representan a
entire streaming community or
toda la comunidad del streaming ni mucho
anything but basically if you don't want to
menos pero básicamente si no os quieres
go do not go here the really
ir no vayas aquí lo realmente
surprising thing is that before I would lose my ass
sorprendente es que antes perdía el culo
over anything gref did
por cualquier cosa que hiciera gref
even Ari presenting the gala
incluso Ari presentando la gala del año
last year and what does that have to do with now
pasado y eso que tiene que ver con ahora
suddenly they are all excuses I already knew
de repente todos son excusas sabía ya
from the first moment that he wasn't going to go, that
desde el primer momento que no iba a ir
is, a long time ago when it was said
o sea ya tiempo atrás cuando se dijo
where the prizes were, he was already saying
dónde eran los premio ya él iba diciendo
that he wasn't going to go because there were no hotels
que no iba a ir porque no había hoteles
because I don't know what Because I don't know how much
porque no sé qué Porque no sé cuánto a
the feeling I get is that
mí la sensación que me da es que entre
something has happened between these two, there are people who have
estos dos ha pasado algo hay gente que
taken these messages from Coku as
se ha tomado estos mensajes de coku como
an innuendo towards Caprimint, I don't know
una indirecta hacia caprimint yo no sé
if she could directly go towards
si directamente podría ir hacia caprim
Caprimint because of the problem that she and
min por el problema que tuvieron ella y
Koku had, in the end I think that Koku
koku que al final yo creo que koku no
shouldn't make innuendos to Caprin
tendría que tirarle indirectas a caprin
in fact he should step where he walks
de hecho debería pisar por donde pasa
because in the end the other one
porque al final la otra lo único que
did was suck up to him and cover up for the
hizo fue hacerle la pelota y cubrirle la
[ __ ] that he did to him in case you don't remember
[__] que le hizo por si no recordáis
the context of what I'm talking about
el contexto de lo que os estoy hablando
Capri was telling a lot of people
Capri estuvo comentando a mucha gente
that Czu groped her without consent
que czu le metió mano Sin consentimiento
at a party but she wasn't saying it
en una fiesta pero que no lo decía
because she was a very powerful person who
porque era una persona muy poderosa que
could close doors on her and so on and so forth and when
podría cerrarle puertas y demás y cuando
Dallas came and exposed it she denied it
vino Dallas y lo expuso ella lo negó
all I can tell you is that it's
todo lo que les puedo decir es que está
all set up, she said no, that Dallas
todo armado dijo que no que Dallas se la
made it up and she was so cool
había inventado y se quedó tan ancha
okay so I think that Czu would
vale y bueno entonces yo pienso que czu
n't have to  throw a hint
no tendría por qué tirarle indirecta
But anyway I read the message you see gref
Pero bueno os Leo el mensaje viste gref
what's going on is holding some awards
qué pasa es hacer unos premios todo el
everyone is breaking their balls for everyone I
mundo rompe los huevos por todos te
love you and I admire you bull I don't think I
quiero y te admiro toro yo no pienso que
'm an Indira for capricorn I'm telling you there's no
sea una Indira para caprim ya te digo no
reason to do it I rather think
tendría por qué hacerlo Yo más bien Creo
it's like a message of empathy towards
que es como un mensaje de empatía hacia
gref as if to say and he
gref como diciendo y rompiéndose él
too is tearing his clothes not of what it
también las vestiduras no de lo que
costs to be an event like that dest I don't know if it's
cuesta ser un evento así dest no sé si
pronounced like that dest is a streamer who is
se pronuncia Así dest es un streamer que
dedicated to roleplaying in GTA And
se dedica al roleo en GTA Y que ahora
right now he is participating in the same
mismo Está participando en la misma
series as auron Play and that's where
serie que auron Play y ahí es donde
I come in auron's mother has stopped
entro yo la madre de auron se ha pasado
by his chat and made a donation to
por su chat y ha dado una donación para
greet him and congratulate him on his work
saludarle y felicitarle por su trabajo
auron's mother I put your role Who is
la madre de auron pono tu rol Quién es
auron's mother
la madre de auron
Silvia will it be fake no Silvia Silvia is
Silvia será fake no Silvia Silvia es la
auron's mother it's probably
madre de de auron seguro es que igual es
fake and you guys tell me if you
fake y me lo colis si vosotros me lo
tell me I'll believe it Hey Silvia, it's a
decís yo me lo creo Oye pues Silvia un
pleasure I don't know if it's a troll okay it's
placer no sé si será troll vale que es
possible they troll me  many times and I
posible a mí me trolean muchas veces y
believe it They tell me can you send
me lo creo A mí me dicen puedes mandarle
a greeting to Nacho Vidal who is my cousin
un saludo a Nacho Vidal que es mi primo
and with all my innocence I send a
y yo con todo mi inocencia le mando un
greeting to Nacho Vidal telling him that he wishes he did
saludo a Nacho Vidal diciéndole que que
well on his math exam
que le vaya muy bien el examen de mates
and I say it and I believe it okay because I'm that
y me lo y me lo creo vale porque soy así
innocent But anyway eh let's
de inocente Pero bueno eh vamos a
trust each other eh nice to meet you a pleasure and I'm
confiar eh encantado un placer y me
very glad that you have a good time with
alegro mucho de que te lo pases bien con
us Joan a pleasure to have you here
nosotros Joan un placer tenerte por aquí
okay eh No the worst thing is that no I'm not saying it
vale eh No lo peor es que no no lo digo
as a joke eh it is like that it's literal I swear I
en broma eh es así es literal os lo juro
swear that it is like that I am very
os lo juro que que es así yo soy muy
innocent damn you already know But anyway a
inocente [__] ya lo sabéis Pero bueno un
real pleasure I tell you and and I'm
placer de verdad te lo digo y y me
very glad that you enjoy it And I
alegro mucho de que lo disfrutes Y
suppose that it's good too You'll see
supongo que que que bueno también Verás
a little Auron also like role-playing and such and
un poco auron también como rolea y tal y
I think that we laughed our
yo creo que nos partimos la nos partimos
asses off together we had a
la [__] entre todos nos lo pasamos muy
great time and And I think that can be
bien y Y creo que eso se puede
transmitted very easily for people no so
transmitir muy fácil para la gente no
very well man I had no idea
así que muy bien tío no tenía ni idea de
who this content creator was her name is
quién era esta creadora de contenido se
La eterna Daily  mountaineer and they
llama La tremenda Daily montañés y la
are making her hard because in a
están funando fuertemente porque en un
podcast she admitted without trembling her pulse
podcast ha admitido sin temblar el pulso
that she gave substances to her partner to take
que le dio sustancias a su pareja para
advantage of him, that's it, I
aprovecharse de él quedada es eso yo a
love it, it turns out that I have a
mí me encanta es resulta que yo tengo un
friend and he, I told him, I mean, I told him
amigo y él yo le dije o sea yo le dije
baby what happens is that I want to
bebé lo que pasa es que yo quiero pues
do that back to my husband but he doesn't
hacerle eso atrás a mi marido pero él no
let me, he doesn't like it Maybe he's
se deja no le gusta Será que es que él
afraid that he's going to like it A
tiene miedo que le vaya a gustar Una
pause that day I felt
pausa ese día me sentí
violated, I don't know, I felt weird And
violado es yo no sé yo me sentí raro Y
the truth is I was scared because
la verdad yo estaba asustada porque es
my friend, we were at a club
que mi amigo estábamos en una discoteca
and he told me, Go ahead and take this, take a drink, don't
y me dijo Dele de tomar esto en El trago
worry, that when he gets there he's going to
tranquila que eso él cuando llegue se va
fall asleep, nothing bad is going to happen to him
a quedar dormidito no le va a pasar nada
and you do whatever you
malo y usted pues hace lo que usted
want to do and I said, oh no Well,
quiera hacer y yo dije ah no Pues de
suddenly he already knows and nothing is going to happen,
pronto él ya sabe y no va a pasar nada
not content with that, just explaining that they
no contenta con eso con explicar eso
continued going into more detail Well,
siguieron entrando en más detalle Pues
I told him what he told me when
yo le eché lo que él me dijo cuando
we got home he didn't even
llegamos a la casa él ni siquiera
react I mean, I moved him, I
reaccionaba O sea yo yo lo movía le
hit him nothing, I mean, I know, maybe what are you
pegaba nada o sea yo s será que está
doing when you  I stripped him naked I
haciendo cuando le lo empelote Le
lifted his legs up and I started
levanté las piernas y le empecé a
shaving his ass can I say those
depilar el culo puedo decir esas
words ready So ​​I started
palabras listo Entonces yo le empecé a
shaving his ass and I was excited
depilar el culo y yo yo emocionaba
because I really wanted to do that I
porque yo en serio quería hacer eso yo
wanted to know what that felt like So I
quería saber qué se sentía eso Entonces
started shaving his ass with cloths
le empecé a depilar el culo comp pañitos
because how was I going to stop him from washing his
porque cómo le iba a parar a lavarle el
ass then I touched myself with a
culo entonces me tocaba con pañito
clean cloth I all at this you didn't feel
limpiado yo to a esta tú no sentiste
anything no the other day the next day I didn't
nada no el otro día l al otro día yo no
know when I got up normally I was
sabía cuando yo me levanté normal tenía
really hot I stopped to take a shower and when
muchísimo calor me paro bañar y cuando
obviously I'm taking a shower I'm
obviamente yo me estuy bañando me estoy
washing when Oh what happened yesterday I said they
lavando cuando Ay qué pasó ayer dije me
raped me What happened No love no no no it
violaron Qué pasó No amor no no no así
wasn't like that she didn't use those substances against him
no fue no usó esas sustancias contra él
to do it uh having sexual practices
para hacerlo eh tener prácticas sexuales
that he didn't agree with and
con las que él no estaba de acuerdo y
also uh he hits him hits him hits him
además eh le golpea le golpea le pega
really hard He even left him signs no it can't
bastante fuerte Incluso le deja señas no
be she's the ultimate woman she's
no puede ser es la mujer definitiva es
the ultimate woman she conquered me da no
la mujer definitiva me conquistó da no
when I feel is that she punches me in
cuando siento es que me pega un puño en
the face she left my eyes black imo that
la cara me dejó el ojo morads imo que yo
the next day I said what happened here no
al otro día yo dije qué pasó acá no
excuse and what  It makes me laugh is that a
espen y lo que me da risa es que un
friend found him before getting to
amigo se lo encontró antes de llegar al
work Espe before getting to work
trabajo Espe antes de llegar al trabajo
listen and the guy arrives and says to him
escucha y el man llega y le dice que
what happened to his eye and he says no
[__] qué le pasó en el ojo y dice no
dude I started to fight but the other
[__] me agarré a pelear pero el otro
guy was worse and I looked at him like But
Man quedó peor y yo lo miré como Pero
obviously say that she hit him The truth is
obviamente diga que su le peg La verdad
she hits me but it's for my own good it's for my own
ella me pega pero es por mi bien es por
good for me to behave myself
mi bien para yo portarme juicio
eh what can I tell you well I imagine that
eh qué te digo pues que me imagino que
this will be pursued by the prosecutor's office or something like that
esto será perseguido por fiscalía o algo
let's go crazy I was going to
por el estilo vamos flipas te iba a
tell you crazy if a
decir flipa si esto lo hubiera hecho un
man or a woman had done this but it doesn't matter I mean it
hombre o una mujer pero es que da igual
really doesn't matter it really doesn't matter it's
o sea realmente da igual realmente da
strong whoever does it
igual es fuerte lo haga quien lo haga
So tell me to
Así que decirme ustede para hacerle una
literally bow down to make fun of
reverencia literal hacerle burlas a la
tiktok
tiktok
Lucas for what she has stated regarding
Lucas por lo que ha afirmado respecto a
her cooking skills in an interview on
sus dotes de cocina en una entrevista de
Movistar Plus with evas Soriano the ticker
Movistar Plus con evas Soriano la ticker
affirms that she already feels completely
afirma que ya se siente completamente
independent in the kitchen what do you have left to
independiente en la cocina que te queda
cook Ugh you don't cook Cool let's not
cocinar Uf no cocinas Guay no vamos a
see Look I just became independent
ver Mira me acabo de independizar
half a year ago something like that  and today or yesterday was one
hace medio año algo así y hoy o ayer ha
of the first times that I'm already
sido de las primeras veces que ya estoy
starting to cook and I'm not ordering
empezando a cocinar y no estoy pidiendo
takeout So but surprise the
a domicilio Así que pero sorprende a la
presenter with your answer when she asks
presentadora con su respuesta cuando le
for example What type of menu do you usually
por ejemplo Qué tipo de menú suele
cook What are you cooking Eh well I've
cocinar qué estás cocinando Eh bueno me
made it is that well well okay we're not
he hecho es que bueno bueno está bien no
playing here a split tomato with
jugamos aquí un tomate partido con
[Applause]
[Aplausos]
oil let's see I mean a little that the
aceite a ver quiero decir a poco que el
tomato won't pull a knife on you I mean it's
tomate no te sacara una navaja o sea es
the least hostile thing I've seen in the kitchen
lo menos hostil que he visto en cocina
fried egg well all fried eggs
huevo frito bueno todos huevos fritos
Sorry the fried egg is a
Perdona el huevo frito es una cosa
flirtatious thing because broken Well this that
coqueta porque roto Bueno pues esto eso
's good with oregano well and
está bien con orégano bueno y pan
toasted bread Hey eh Thank you you know what the
tostado Oye eh Gracias sabéis qué es lo
worst thing is that she already defends herself infinitely
peor que ya se defiende infinitamente
much, much more than me the
muchísimo pero muchísimo más que yo los
useless ones who don't know how to cook rob of
inútiles que no saben cocinar robio de
those people I swear eh if you don't know how to
esa gente Te lo juro eh si tú no sabes
cook it's because you were raised badly and that's it
cocinar es que te han educado mal y
yesterday we were talking about a
punto ayer estuvimos hablando sobre una
very ugly fight in which both said
pelea muy fea en la que ambos se dijeron
very ugly things to be honest and we saw the
cosas muy feas la verdad y vimos la
conversation because Sol León
conversación porque la propia sol León
lail herself in the live broadcast in which she
lail en el directo en el que le
answered Jeri mu Jeri is already in
contestaba a jeri mu jeri ya está en
Spain I'm not  in Madrid has put all
España no estoy en Madrid ha puesto todo
the context to this fight and how it started And
el contexto a esta pelea y cómo empezó Y
it turns out that it is León literally
es que resulta que es León literalmente
in a completely explicit way was
de forma completamente explícita estaba
sending his followers to attack
enviando a sus seguidores a atacar a
liip Give me the girlfriend's account I
liip Pásenme la cuenta de la novia Yo
also want to go a Fist emoji to see
quiero ir también un emoji de Puño a ver
if she likes that they kill each other with her
si le gusta que se matan con ella
published by her eh literally I don't know if you
publicado por ella eh literal no sé si
can see it there you can see it if
lo podréis ver ahí lo podéis ver si
you zoom in you can see it
hacéis zoom lo podéis alcanzar a ver
okay unhappy piece of [ __ ] Haha they put it
vale infeliz de [__] Jaja lo pusieron
in its place very nice another emoji
en su lugar muy bonito otro emoji
doing like that go with the girlfriend so you
haciendo así vayan con la novia para que
know what it feels That unhappy
se sepa lo que se siente El infeliz ese
guy doesn't believe in God or in Karma I think he
cóm no cree en Dios ni en El karma creo
can go through life attacking
que puede pasar por la vida atacando a
everyone and that nothing is going to happen to him another
todos y que no le va a pasar nada otro
emoji like that Send me the account by DM I
emoji así Pásenme la cuenta por DM yo la
want to publish it, it's already arrived I mean he's
quiero publicar ya le llegó O sea se
referring to my girlfriend's account eh
refiere a la cuenta de mi novia eh Ya le
His time has come for that bastard stalker
llegó su hora a ese malnacido acosador
even of my daughters to me many but
hasta de mis hijas a mí muchos pero
Wait a moment it's cut
Espérate un momento que está cortado
But mainly Jerry doesn't
Pero principalmente a la Jerry no la
leave her alone
deja en paz
the whole piece of [ __ ] disgusting
el to de mier da asquerosidad de ser
living being for me  human deserves to be
viviente por mi humano se merece que le
told and a bunch of poop emojis and
digan y un montón de emojis de cacas y
then posts the following audios okay
luego publica los siguientes audios vale
this so you can see to report her eh
esto para que veáis a reportarla eh
Because again one thing is that she
Porque de nuevo una cosa es que me
attacks me I totally don't care, I'm
ataque a mí me da totalmente igual de
telling you the truth but what she's saying is that she
verdad os lo digo pero que está diciendo
wants to publish my girlfriend's account
que quiere publicar la cuenta de mi
so that they go harass her if you
novia para que vayan a acosarla si os
notice if you go for example to
fijáis si vais por ejemplo Al tiktok de
my girlfriend's tiktok it's full of mentally ill people
mi novia está lleno de enfermas mentales
telling her everything but everything but
diciéndole de todo pero de todo pero de
everything eh listen to the audios that she
todo eh escuchad los audios que se
dedicated herself to saying the yoki is crazy this eh it
dedicó a decir el yoki es loco esto eh
's very crazy too much that he
es muy loco demasiado que la le haya
gave her a serving of his own chocolate
dado un servito de su propio chocolate
that son of a [ __ ] I want to go
ese hijo de su reputa madre Yo quiero ir
there to the girlfriend's account just like that
ahí a la cuenta de la novia así como ese
damn dog has messed with the girls she
perro maldito se ha metido con las niñas
has published them liar at no
las ha publicado mentirosa en ningún
time I messed with her daughters on the
momento me metí con sus hijas al
contrary I defended them from her she was the one who
contrario las defendí de ella era ella
was messing with her
la que se estaba metiendo con sus
own daughters calling them
propias hijas llamándolas desde
spoiled the cheapest thing I mean she herself
malcriada lo más barato O sea ella misma
is the one who in her own live shows was
es la que en sus propios directos estaba
insulting her own daughter because  she's
insultando a su propia hija porque le
jealous of him and I say that I messed
tiene envidia y yo dice que yo me metí
with her daughters What a liar And here she
con las hijas Qué mentirosa Y aquí tal
is just saying How much I want to mess
cual está diciendo Qué ganas de meterme
with his girlfriend Why Because you
con la novia por qué Porque también le
're also jealous of her Because you're also
tienes envidia porque también le tienes
jealous of her that she's a much better person and much
envidia que es mucho mejor persona y
nicer than you a billion
mucho más agradable que tú mil millones
years more ridiculous eh the yoki
de años más ridícula eh la yoki
incredible bucado the starving man
increíble bucado el muerto de hambre
to monetize Ah how delicious Give me the
para monetizar Ah qué sabroso Pásenme la
girl's account dolls and go to
cuenta de la morra dolls y vayan todas a
hell Give me the girl's account she
la [__] Pásenme la cuenta de la morra
means my girlfriend okay incredible incredible
se refiere a mi novia vale increíble
incredible I mean free harassment
increíble increíble o sea acoso gratuito
free what did it matter to her just
gratuito qué le importaba simplemente
say things about me Hey it's okay
decir cosas sobre mí Oye no pasa nada
you want to say things about me I don't give a damn
quieres deir cosas sobre mí me La suda
Say whatever you want but [ __ ]
Di lo que te dé la gana pero [__] y a
my girlfriend and say Give me the girlfriend's account
mi novia y decir Pásenme la cuenta de la
that we're going to harass her I don't know what
novia que la vamos a acosar no sé qué
sick
enfermisimo
that it's one of the most cowardly acts that
que es uno de los actos más cobardes que
can be committed to mess with family members
se pueden cometer meter a familiares
for free not only did he do it with
gratuitamente no solamente lo hizo con
lisy but the followers were
lisy sino que los seguidores lo estaban
doing it with ariann yesterday too
haciendo con ariann ayer también lo
We were watching live that they were
Estuvimos viendo en directo que estaban
comparing jeri with  lisy physically and
comparando a jeri con lisy físicamente y
ariann with Jerry musically speaking
a ariann con Jerry musicalmente hablando
when ariann has a million times
cuando ariann tiene un millón de veces
more preparation than jeri and much
más preparación que que jeri y muchísimo
more talent Sorry to say Ugh Ugh
más talento Perdona que te diga Uf Uf
that hurt me eh But hey, it's all a matter of
eso me ha dolido eh Pero bueno para
taste, you can debate
gustos colores no tú puedes aquí debatir
whatever you want here and you can mess with
lo que tú quieras y te puedes meter con
Dallas but with the girlfriend and the sister
el Dallas pero a la novia y a la hermana
why for free Why and now
por qué gratuitamente Por qué y ahora se
the context of that
entiende un poco más el contexto de esa
conversation and that fight that we saw
conversación y de esa pelea que vimos
earlier is understood a little more Lali continues from her
anteriormente Lali continúa desde su
Instagram account launching direct ind to
cuenta Instagram lanzando ind directas a
Ricky and Eddie this time with this
Ricky y Eddie en esta ocasión con esta
music and this song Main charter
música y esta canción Main charter
Energy Always wanted Never looking and
Energy Siempre buscada Nunca buscando y
says she hates me but she looks for me with
dice me odia pero me busca con cuentas
fake accounts fill yourself with hate fill yourself with courage
falsas llenate de odio llénate de valor
when I get m This was what they are
cuando lleg m Esto fue lo que
well we don't know why she'd say it
son bueno no sabemos por qué lo dirá
but Lali apparently considers
pero Lali por lo visto pues considera
that they are stalking her with
que la están stalkeando con cuentas
fake accounts Hey look, a lot of people do it, I'm
falsas Oye pues mira mucha gente lo hace
not going to tell you no, I don't know if it will be
no te voy a decir que no no sé si será
the case with Rick and Eddie but a lot of people
el caso de Rick y Eddie pero mucha gente
do that and well family, here we
hace eso y bueno familia por aquí vamos
leave today's video I hope there is  It has
dejando el videito de hoy Espero que
been to your liking, I will be
haya sido de vuestro agrado os estaré
reading the comments box, what I said is
leyendo la caja de comentarios lo dicho
okay, tonight delox we will be here
vale esta noche delox estamos por aquí
around 10:30 we have many things to
sobre las 10:30 tenemos muchas cosas que
discuss, so be on time I
comentar Así que estaros puntuales os
send you a huge kiss and until the
mando un beso enorme y hasta el
next video, bye
siguiente vídeo chao
[Music]
[Música]
gorgeous
guapísimos